Nei sentieri andrò,
la sera estiva e celesta,
punto dai grani,
a pestar l' esile erbatura:
sognante, ai piedi
ne sentirò la frescura,
lascerò il vento
bagnarmi la nuda testa.
Non dirò parola,
non penserò più a niente:
ma infinito mi salirà
l'amore in fondo
al petto, e andrò
nella Natura vagabondo
ben lontano,
- come con donna lietamente.
Nei sentieri andrò,
Non dirò parola,
la sera estiva e celesta,
non penserò più a niente:
punto dai grani,
ma infinito mi salirà
a pestar l' esile erbatura:
l'amore in fondo
sognante, ai piedi
al petto, e andrò
ne sentirò la frescura,
nella Natura vagabondo
lascerò il vento
ben lontano,
bagnarmi la nuda testa.
– heureux comme avec une femme